filter controller içindeki methodlarımıza gelen requeste müdahale etmemizi sağlar. Önce sonra vs vs.
Buradaki filterda Validationumda bir hata varsa kendi response modelimi dönmemi sağlasın istiyorum(ApiREsponse). Yoksa fluentValidation otomatik bir response dönüyor.
Controllera gelmeden önce geldikten sonra, return dönmeden önce, return döndükten sonra vs müdahale etmemizi sağlıyor.
Bunların bir üst modeli middlewaredir. Araya intercepter yazabiliyoruz bunda.

Filter API'a özgün bir şey o yüzden service katmanına yazmam uygun olmaz.

----------------------------------

Uygulamada bir hata fırlatıldığında geriye kötü bir hata dönüor kendi global exception handler dönemmiz gerek.
HemAPI hem de MVC tarafında hazır bir API var (useExceptionHandler ismi). Bu middleware uygulamada bir hata çıktığında bunu yakalar. Ben bu middlewarei customize edeceğim. 
Api ise Kendi response dto nesnemi döneceğim. 
MVC ise kendi sayfama yönlendireceğim. Error sayfası.
Bir middleware'e request ilk geldiğinde gider bir de response oluşurken gider.

-----
uygulamada az try cahce kullanmak gerekiyor. Performans tarafonda bir bloklayıcı etkisi var.  -best practise

----------

AutoFac bir inversion of control container olarak geçiyor. Aynı zamanda Dependency Injection Container olarak da geçer.
Normalde ASP.Net Core projesi oluştruduğumzuda bu framework içinde BUİLT-In DI Container gelir. Yani program Servicete eklediğimiz AddScopedlar. Herhangi bir classın ctorunda kullandığın interfacei 
ve bu interface'e karşılık gelen classları ekliyoruz. Default olarak gelen bu container ile ctor injection ve method injection yapabiliyoruz. Yani ya herhangi bir classsın ctoryunda ya da methodunda interfacei geçebilypruz.

Autofac ise daha gelişmiş container. Bunun property injectionu da var. Aynı zamamnda burada mesela sonu service ile bitenleri eşleme gibi dinamik yapı da kurabiliriz.Program.cs de daha okunaklı olacak.

--------
Caching işlemi ekleyeceğim bunu da in memory caching olarak yapacağım. Bu uygulama nerede host ediliyorsa o hostun memorysini kullanıyorum. 
Cahcing service için artık productservicewithcaching var. Artık benim bunu demem lazım DI containera, sen herhangi bir classın constructorunda I Procu t service görürsen productservicewithcaching classından bir 
nesne örneği al demem lazım.

---
api-mvc branchinde web kısmı api üzerinden  haberleşecek. 